就未喺邊啊？
就未快啲入嚟
你揾我呀，社長？
你快啲過嚟睇下我呢個設計
係咩嚟㗎？
我想嘅出年夏天，喺公司度火到藝術品
就好似你而家見到嘅流水掃面竹筒
呢個就係模型嚟
嗰啲掃面會隨住潺潺嘅流水聲一路衝落嚟
喺最遠嗰幾個月
如果公司有啲噉嘅設計
會令到公司大大提升
我唔同意
呢啲應該係內務部嘅事
而家我話你知跟住嘅schedule係點
太過份喇
點我嘢成不變，我哋公司實在太老套喇
我要好似嗰啲IT公司噉
用啲創意令公司嚟分輕重啲
從來冇IT公司會喺office度放流水掃面竹筒啊
你只係個秘書嚟咋
點輪到你教我做嘢㗎？
你知唔知嗰個模型我使咗30萬円嚟砌㗎？
你應該唔會諗住…
想同公司傾返你呢個所謂模型條數
係咪啊？
呢個係社長你嘅私人喜好
等陣啊，救命，正義唔保啊，我求下你
唔好試啊，前任社長會對你非常之失望
等陣啊，我求下你，正義唔保啊
你想嫁人然後做全職主婦？
呢個就係你做瑜伽嘅原因？
明白晒喇
噉即係話
你想利用瑜伽練好啲身材
然後嫁個有錢嘅男朋友
26-70歲前結婚
從此過住少奶奶嘅生活
係咪噉樣啊？
其實，我都冇講過要過少奶奶嘅生活
我噉樣有啲咩問題啊？
你連鍾意嘅人都冇，係咪？
你只不過係想逃避自己份工
你以為煮婦好易做？
你就算結咗婚，場戰鬥仍然繼續
跟住你身邊就係啲行屍走肉
望住湊仔嘅朋友
有啲女仔同老公嘅關係差咗
唔單止噉，我覺得用錢行先
你做紮偶條件唔係好得囖
唔通你當老公係龜圓機咩？
國莉，你唔好淨係坐喺度岌頭講啲嘢啦
我都唔知道講乜嘢好
始終結婚都唔係淨係得風險嘅
如果最後有愛嘅，都冇所謂啦，係咪？
好
係噉我都冇嘢講，話之你吖
又係𠸏，就未都講得冇錯
或者我想借結婚嚟逃避
真係諗得太簡單
但係…
喂，煙燻喺邊度啊？
查…
無論喺咩時候
呢啲攻擊都由四方八面噉過嚟
攻擊嘅範圍一日比一日大
呢種好似戰場嘅環境
叫我點樣生存落去喎？
坐，上面衝多杯畀我吖，反正我冇都要杯
呢啲長頭草真係好乞人憎啊
對於煙壘嚟講
淨係要你衝幾杯茶就算執唔到喇
我應該將枱布啲水溝入去茶裏面
我唔會噉做
茶啊
起碼都講句唔該啊
哥哥仔
好多謝你都係請我食飯啊
噢，係國賢你呀？
使咩客氣啊？
係我欠你嘅人情就真
呢支係咪新嘅球杆嚟啊？
好靚啊
噢，你真係好眼力啊
我買咗支全新嘅1號杆
上個禮拜仲用佢打出咗個老鷹啊
犀利啊
我完全唔識得咩叫老鷹不過覺得你好犀利啊
嗰個係狗腳道，我落後對手兩棍
會迎風將我波喺樹上面打過去反敗為勝
好靚啊
今日嗰個國田又喺度扮晒Q
走去嗲嗰個老爺
真係唔敢相信佢嘅擦鞋功夫已經練到一啲都唔怕醜
真係諗都冇諗過
妮子你居然約我出嚟食飯傾偈
有啲嘢我想請教你㗎
點樣先可以好似你噉輕輕鬆鬆搞掂佢啊？
搞掂邊個啊？
就係托恩部長啊，我點解會噉講？
因為我覺得好似你想佢點就點啊
又唔好講得咁誇張
不過其實都幾容易㗎
我唔係好知你講嘅容易程度去到邊度喎
前輩
你唔係覺得我一直喺度擦緊佢鞋𠻺嗎？
真係冇噉樣諗過噉諗都好正常
因為我的確係…
其實偷飲部長好簡單
佢淨係想表達一件事
係咪好犀利呢？
就係咁簡單嗱？
所以我先至一直不停噉樣讚佢
如果想佢心情靚靚
只要同佢噉樣講就包有用同讚女仔靚嘅效果一樣
萬事萬靈
如果噉做
會唔會太明顯噉呢？
係明顯㗎喇
係你哋叫嘅嘢，唔好意思要你哋等
但係噉喎
你唔覺得噉樣擦佢鞋好失敗咩？
係咪？
我又唔覺得擦鞋係失敗嘅事
只不過想做嘢嗰陣舒服啲啫
可能你會認為我呢種人好乞人憎都唔定
邊…邊係呢？
有人會噉樣諗咩？
有㗎，就好似飛子前輩
好明顯我覺得佢係特別唔鍾意我囖
呢層我唔清楚啊
都冇所謂𠸏
因為我都唔care呢樣嘢
不如趁熱食咗嘢先啦
等陣先，我要上機食先啊
點解？
獏子同槙田會私底下食飯都有𠸏？
獏子
你同槙田之間到底發生咩事啊？
冇事啊，只不過一齊食餐飯吒嘛
如果你同佢變成朋友嘅話
就會變成嗰種IQ女神
就要過RL同LADY嘅生活㗎喇
都唔係你諗嘅噉樣
唔係就好喇
哦，美咲
你部notebook我已經整好喇
真𠸏？
唔該晒你啊
嘩，真係喎，而家快過以前好多啊
因為你之前個C drive就嚟爆晒咪慢囖
我幫你清咗啲冇用嘅軟件
然後再幫你改咗啲setting
海達啊
你好叻啊
只係啲好簡單嘅嘢嚟嘅啫
如果仲有啲咩需要嘅話，隨時都可以揾我㗎
得咗，實驗果然成功
而家就要進行實戰形式
咩？
真係忙得好緊要啊
托恩部長，喺度練緊高爾夫球呀？
你好叻啊
練到勁
即係你揮竿動作，我覺得你做得好好啊
我嘅揮竿動作到底點好法啊？
呢層…
呢個hip嘅姿勢
我個hip？
你點樣啊？
我尋晚喺屋企執筷子嘅時候整傷咗個背脊
我試晒網上面嘅方法都唔得
我星期六仲要去比賽㗎
我明喇
你喺度笑緊我
唔係啊…
部長，你點啊？
冇事吖嘛？
腹部按摩
激死
你呢隻嘢喺度搞咩啊？
點解啊？
你呢份人真係唔識做
但係
你冇逃避仲採取行動已經好叻㗎喇
嗰個叫國田所講嘅辦法
喺辦公室係work㗎
畀着你會唔會用？
你好勁啊，你擦鞋呢？
當然會啦，但係唔會求其噉用
我會當為咗要達成目標嘅最後手段
調返轉頭，一般都係人哋讚我多啲𠸏？
係呀？
有一日有個後生仔行埋嚟同我講
你望落真係好靚啊，真𠸏？
我已經好努力㗎喇
而家唯一嘅選擇就係嫁人然之後辭職
嗯，噉係因為你同托恩多年嚟嘅關係
而且冇可能短時間內改變一個人嘅性格
我反而驚你突然之間做得太多嘢啫
噉我應該點做好啊？
一個成年人
當佢哋人生有咗目標之後
就會諗辦法去鋪路
皺眉
你哋到底想做啲咩啊？
可以入嚟喇
打攪晒喇
有乜嘢事呢？
係關於你之前想cam錢嘅事
嗰30萬円嘅模型
我已經處理緊，嗰條數
我會盡快處理㗎
真係𠸏？
好嘢啊
多謝你啊，奏美
我真係唔知點樣多謝你先好啊
社長，另外有件事
我都希望可以同你傾下𠸏
係關於會計部嘅拓恩部長
咦，係喎，今次冇我可以做嘅事𠻹
你話職權騷擾呀？
好多同性別歧視嘅嘢
你唔覺得有問題咩？
但係呢啲事，一直都冇人向我投訴啊
係咪？
其實都冇咩大不了嘅啫
我諗都係有啲人冇嘢做揾啲嘢嚟搞下吒嘛
社長
你知唔知呢個好明顯就係管理風險？
而家有一位女職員，因為托恩部長嘅事
而搞到精神健康有問題
冇人可以阻止佢透過網絡
向大眾傳媒講件事出去
如果你唔介意公司嘅聲譽同歷史畀人抹黑嘅話
噉你絕對可以唔需要理呢件事㗎
搞掂喇，我已經同社長講咗
好嘢啊
獅子啊，你有冇帶嗰張收據嚟啊？
帶咗喇
但係我未搞會計嘅手續啊
唔緊要
我從來都冇講過會計部收咗張收據
我不過同社長講
話我會處理呢件事吒嘛
真係冇腦嘅社長
我聽到佢話冇人向佢投訴
當時我就已經嬲到震，想衝埋去揼佢
所以我要做返啲嘢
皺眉，我真係愛死你啊
呢件事就係噉喇
或者你最近叫啲下屬做嘢嗰陣可能過份咗少少啦
我諗你呢方面都要小心啲喇盡量唔好搞咁多嘢令我難做啦
係噉嘅話，我而家應該點做先啱？
同大家好好噉相處然之後努力創造出現代化嘅工作環境
等大家和諧啲，諸如此類嘅事啦